●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Сейн Герцен мен Джегер өледі!
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Басқан гүлдің атын да білмей
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Жерге құлаған құс желді күтеді.
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Намаз оқысаң да ештеңе өзгермейді.
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Қазіргі уақытты өзгертетін нәрсе - күресуге деген жігер
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Мәйітті басып өту
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Әрі қарай жүруге еріксіз күлетін шошқалар.
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Мал амандығы, жалған береке
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Өлген қасқырдың бостандығы
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Тұтқынға түскенді қорлау – қарсы шабуылдың басы.
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Қамал қабырғаларының арғы жағында Джейгер олжасын сойып жатыр!
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Менің денем импульс толқынынан өртеніп кетті
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Ымыртта отты тесіп өт
●
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Қызыл садақ пен жебе
Ол арман жүректің бар жері
Өмірден де нәзік нәрсе
Оны тастап, қайта-қайта табыңыз
Енді тыныш жат.
Импульстік импульске
Тілек бұзылды
Ұмытқан сайын
Тағы да есімде
Бұл әдемі және қатыгез әлемде
Әлі тірі
Неге екенін сұрап жатырмын
А, бізде бұл күшті және әлсіз.
Біз нені қорғаймыз?
Енді ешқандай себеп болмаса
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Ниппон: Wind & Wind Man Аудармасы: Пульсар және Басуги мектебі: Кока және Ариаке жоқ Цуки Уақыты: Сапфир Өсуі: инкот жүйесі: Күміс тұт
100 жылдан астам уақыт бұрын
Адамзаттың табиғи жауы пайда болды
Олардың және адамзаттың арасында
Күште үлкен айырмашылық бар.
Бірден адамзат жойылу шегінде болды.
Тірі қалған адамдар
Мария Роуз Синаның үш қабырғасын тұрғызады
Онда жүз жылдық бейбітшілік орнады.
Дегенмен
Оған дейін мен бақытты, сараң жан едім.
Қазір өздеріңіз көріп отырғандай, мен осы үшін жазаландым.
Ашкөздік не істейді
Біз өз жанымыздың күнәлары үшін өте мақтанатын сияқтымыз.
Бұл тауда бұдан асқан жаза жоқ.
Жоқ, тоқтат, жібер.
Әй, сараң, қойларымды өзіңе әкел.
...тіпті ет
Мен неғұрлым көп ойлансам, соғұрлым көбірек түсінемін
Бұл туралы не істеуіміз керек?
Қойларымды өзіңе жалма...
Эллен, не...
Мен анамды құтқара алар едім.
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Мен анамды алып кетейін деп жатырмын...
Сабыр етіңіз.
Эллен
Анаңды құтқара алмадың.
Өйткені сенің күшің жоқ еді.
Мен...
Алпауытқа қарсы тұрмаған себебім
Өйткені менде батылдық болмады.
Кешіріңіз
Әй, міне, тағы барамыз
Тезірек, ішкі қақпаға барыңыз.
Шиганшинадан қондырылған кемемен қашып көрейік.
Тезірек, сені тірідей жейді.
Қабырғадағы стратегиялық нүктелердегі Шиганшина сияқты көрнекті аймақтар
Алпауыттарды өзіне тартатын алаяқ
Ол қауіпсіздік шығындары мен әскерлерді азайтуда рөл атқарды.
Титандар өз рөліне сай Шиганшина Уордының тұрғындарын нысанаға алды.
Қашуға болатын бір ғана ішкі қақпа болды.
Барлығы жүктеріңізді лақтырып тастайды, мүмкіндігінше алып жүріңіз.
Армин, отыр.
Бірақ Ерен мен Микаса әлі
Әй, келді.
Эллен
​​Қазір тоқтатыңыз.
Байғұс осылай көрінеді...
Сіз бәрін кешіктіресіз. Асықшы.
Раковинаға не болды?
Асығыңыз, дәл алдыңызда.
Бұл өтірік болса керек.
Құдай Құдай...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Ол әлдеқашан толы. Жүзге шығайық.
Балаларға арналған болса да, бұл сұрауды жіберіңіз.
Кешіріңіз, бірақ мен мүмкін емес.
Кету
Оны киіңіз
Ей, ақымақ, қайда көздеп тұрсың?
Бірақ бұл жігітте нысанаға дәл тиетіндей дәлдік жоқ.
Маған қазір мұндай уәде маңызды емес.
Тезірек және келесі оқты жүктеңіз.
Бұл мүмкін емес.
Қақпа жабылады.
Шегініңіз, сіз артта қаласыз.
Эй
Оны жаппаңыз, тағы біраз күтіңіз
Ішінде әлі көп адам қалды.
Егер сіз осы қақпаны бұзып өтсеңіз
Бүкіл қаланы алыптар басып алған сияқты емес.
Адамзаттың қызмет аясы келесі қабырғаға дейін шегінеді.
Бұл сіздің алдыңыздағы адамды тастап кетуге себеп емес.
Ерте жабыңыз.
Алып келе жатыр
Қақпаны жабуға асығыңыз
Йосе
Не?
Сол жігіт
Түсіру
Жұмыс істемейді
Ол келе жатыр. Эвакуацияланамын.
Алып келе жатыр, ол зарядтап жатыр.
Қақпаға асығыңыз
Қақпа...
Уолл Марияның оңтүстігінде, Шиганшина ауданы құлағаннан кейін бірнеше сағаттан кейін.
Бұл жаңалық адам аумағындағы барлық қалаларға тез тарады.
Алыптардың Шиганшинаға басып кіргені рас па?
Мен бұған сене алмаймын. Неліктен 100 жыл болған қабырға қазір ғана?
Сенсеңіз де, сенбесеңіз де, шын мәнінде қайықпен қашып кеткен адамдар бар.
Хабарламаларда бортта 500 адам болғаны айтылады.
Шиганшина жеткілікті болды ма деген сұрақ туындайды?
Бірақ мен олар Уолл Марияның ішін басып алады деп ешқашан ойламадым.
Қалай болғанда да, орталық кеңсеге хабарласып, нұсқауларды сұраңыз.
Біз мұндай төтенше жағдайды өзіміз шеше алмаймыз.
Кешіріңіз
Жаңа ғана ат шықты
Мария қабырғасы бұзылып, алпауыттардың ішкі жерлерге басып кіргені айтылады.
Бітті.
Бітті
Адамзатты да алыптар жейді.
Соңы
Мен ол үйге енді қайтып бара алмаймын.
Неліктен?
Соңына дейін бір-бірімізбен жанжалдасу ғана болды.
Анам енді жоқ, ол еш жерде жоқ.
Неліктен?
Себебі сенің күшің жоқ еді.
Өйткені мен адам ретінде әлсізмін.
Әлсіздердің жылаудан басқа амалы жоқ па?
Олар осы дүниеден
Эллен
Не болды, Ерен?
Мен сені бұл дүниеден қуамын
Әрқайсысы қалды
Эллен
Осы жылы орталық үкімет
Адамзаттың әрекет ету аймағын Уолл Роузға шегіндіру туралы шешім қабылданды.
Осы уақыт ішінде 10 000-ға жуық адамды алыптар жеген.
Эрен Карла Микаса
Аман болыңыз.
Эллен Эллен Эллен Эллен!
Әке, тоқтаңыз, әке.
Сіз не істегіңіз келеді?
Жарайды, қолыңды шығар.
Маған ұнамайды
Анам қайтыс болғаннан кейін әкем жынды болды.
Мені жібер, әке.
Бұл сізге арналған
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Тыңда, кілттеріңді ұмытпа.
Мен оған бір күні жетуім керек
Бір күні, сол уақытқа дейін түсінетініне сенімдімін
Ерен Жарайды, жалықтым.
Мен әкеммен жақсы араластым деп ойлаймын.
Бұл арман екеніне сене алар емеспін
Менің ойымша, солай
Кеттік. Азық-түлік нормасы бар.
Бұл азық-түлік қоймасы болған дейді.
Қайықпен келгендердің бәрі осында жиналды.
Эй, оны дұрыс орналастыр
Шулы, мен кеше түннен бері ештеңе жеген жоқпын.
Біз әлі аман қалған жоқпыз.
Эрен Микаса
Алюминий
Қараңызшы, сіз уақытында келдіңіз.
Менің балам үшін деп атам берді.
Рахмет
Бұл не?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Адам санына азық-түлік жеткіліксіз шығар.
Бұл бір күннің құны
Босқындар тым көп.
Бастапқыда азық-түлік тапшылығы бар.
Сыртта тұратын адамдарға онша қамқорлық көрсетілмейтінін білесіз.
Неліктен тамақты бейтаныс адамдарға беру керек?
Алпауыт бәрібір қабырғадан асып кетсе
Мен көп жеп, аз жеуім керек еді.
Эллен
Бұл азық-түлік тапшылығын одан сайын нашарлатады.
A-tii
Не істеп жатырсың, балақай?
Білмесем де
Мен сені бұрын ешқашан көрмесем де
Алыптар адамдарды қалай өлтіреді...
Шулы
Кешіріңіз
Себебі қарным ашты және тітіркендім.
Міне, сондықтан сіз қожайыныңызға дөрекі сөйлейсіз...
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Сенің аштан өлмегеніңнің арқасында.
Тіпті балалар да осындай алғысқа ие болуы мүмкін.
Иә
Ақымақ
Ол адамдарға кім қамқор болады?
Мен Уолл Марияға қайта ораламын.
Барлық алыптарды жойыңыз
Эллен: Сіз байыпты емессіз.
Мен байсалдымын.
Мен өз қабырғаларының ішінде берік тұрған жігіттерге ұқсамаймын.
Бұл маған керек емес.
​​Ерен Мен аштан өлемін.
Өкінбейсіз бе?
Алпауыттарды жеңе алмаймын, өйткені маған осындай баталар берілді.
Бұл мүмкін емес. Менің жеңуім мүмкін емес.
Бізде қабырғалардың ішінде өмір сүруден басқа амал жоқ
Егер сен ойланбай бірдеңе жасасаң, әкем мен шешем сияқты өлесің.
Сондықтан да сен оларды қағып отырсың ба? Бұл ұят емес пе?
Мен қазір көмектесе алмаймын.
Бұған көмектесу мүмкін емес, бірақ бұл ақталу
Ей, әлжуаз, мал сияқты мәңгілік өмір сүр.
Микаса
Егер Армин ақымақ болса, Ерен екеуміз де сондаймыз.
Алыптардан қашуымыз мүмкін немесе қаладан қашуымыз мүмкін.
Мен өзім ештеңе істеген жоқпын.
Тіпті бүгін маған тамақпен көмектесті.
Құдіреті жоқ адамның тіпті сол алыптардың біреуін де жеңу мүмкін емес.
Ең бастысы - аман қалу
Апай айтқандай
Микаса
Дұрыс тамақтаныңыз және өмір сүріңіз
Мен Ереннің аштан өлуіне жол бермеймін.
Бірнеше күннен кейін босқындардың көп бөлігі азық-түлікпен қамтамасыз ету үшін бос жерлерді өңдеуге жіберілді.
Бірақ азық-түлік тапшылығы сөзсіз
Келесі жылы 846 ж
Орталық үкімет Уол Марияны қайтарып алуды сылтау етіп
Операцияға көптеген босқындар тартылды.
250 000 адам саны
Ол халықтың 20% сәйкес келсе де
Тек жүзге жуық адам аман қалды.
Сол құрбандықта
Артта қалғандар үшін азық-түлік тапшылығы аздап жақсарды.
Бәріне алпауыт кінәлі.
Егер біз оларды басып алсақ
Біз тіпті өз орнымызды қайтара аламыз.
Армин Мен келесі жылы оқу сержанты болуға өтініш беремін.
Алыптармен күресу үшін күш жинаңыз
Мен де
Алюминий
Біз де барайық
Микаса, сен жақсысың.
Сіз аман қалудың маңызды екенін айттыңыз.
Иә, сондықтан мен сені өлуден сақтаймын.
Жарайды, үшеуміз.
Қазір 104-ші оқу корпусына қызметке кірісу рәсімі өтеді.
Бұл Кит Шардис, мен сендерді бақылауда сәтсіздікке ұшыраған адам.
Менің сендерді қарсы алу ойым жоқ.
Жігіттер, қазір жай ғана малсыңдар, ең көбі, алпауыттарға жем бола аласыңдар.
Олар малдан да жаман.
Сендердің маған еш пайдасы жоқ.
Біз үш жыл жаттығуға жұмсаймыз
Алпауыттармен қалай күресуді үйретемін.
Үш жылдан соң, Алпамыс алдында тұрғанда
Бұл жай ғана жем ме?
Әлде ол патшаны қорғайтын құрметті қабырғаға айнала ма?
Әлде алыптарды қуып шыққан адамзаттың даңқты сарбаздары ма?
Балалар, өздерің шешіңдер.
А, мен боламын
Мен әрбір алыпты құртамын.
Дисквалификацияланған солдат
Эрен титандардан кек алуға ант етіп, тағылымдамадан өтуші солдат болады.
Негізгі дайындықтан өткеннен кейін ол кездескен шындық
Бұл қатал болды.